Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/488.*.resx
Languages: ja

source: 0000 KYON (キョン)
ja: まずはコンピ研の連中を なんとかしないと

source: 0001 MONOLOGUE (モノロ)
ja: のんきに肝試しなんか やっている場合じゃないからな

source: 0002 KOIZUMI (古泉)
ja: ええ、まずはそれがいいですね

source: 0003 KYON (キョン)
ja: 長門も、それでいいか？

source: 0004 NAGATO (長門)
ja: かまわない

source: 0005 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 話が早い２人で助かる

source: 0006 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 早速コンピ研の連中を捜しに 行くとしよう

source: 0009 KOIZUMI (古泉)
ja: 誰もいないようですが……

source: 0010 MONOLOGUE (モノロ)
ja: さすがに夜中というだけあって 廊下は静まりかえっている

source: 0011 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 自分たちの足音だけが聞こえる っていうのも不気味だ

source: 0013 KYON (キョン)
ja: うーん、暗くてよく見えんが 誰もいないよな、長門

source: 0015 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 同意を求めると、長門が ぴたりと足を止めた

source: 0016 KYON (キョン)
ja: どうしたんだ長門？

source: 0018 KOIZUMI (古泉)
ja: コンピ研の方がいたのですか？

source: 0019 NAGATO (長門)
ja: 前方に生体反応 ただしコンピ研の部員ではない

source: 0020 KYON (キョン)
ja: なっ！ コンピ研じゃないって じゃあ誰だよ

source: 0021 KOIZUMI (古泉)
ja: ……どうやら、知り合いの方 ではなさそうです

source: 0022 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 古泉の笑顔が少し引きつって 見えるのは気のせいじゃないな

source: 0025 MONOLOGUE (モノロ)
ja: なにしろ、そこの暗がりに立って いたのは他でもない

source: 0027 KYON (キョン)
ja: っ、これは……

source: 0028 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 少女はまるで影のように 暗がりに佇んでいた

source: 0029 KOIZUMI (古泉)
ja: まともにお目に掛かったのは 初めてですね

source: 0030 MONOLOGUE (モノロ)
ja: くそっ、でも暗すぎて顔も 見えないな

source: 0031 KOIZUMI (古泉)
ja: これは何者かたしかめる チャンスかもしれません

source: 0032 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 古泉の言う通りだ

source: 0033 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 彼女が何者なのか、たしかめ ないとな

source: 0034 MONOLOGUE (モノロ)
ja: えーと、そうだな、まずは……

source: 0035 KYON (キョン)
ja: 古泉、証拠写真を撮ろう 携帯についてるやつでいいな

source: 0036 KOIZUMI (古泉)
ja: ええ、お願いします

source: 0037 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 携帯を取り出して……と

source: 0039 KYON (キョン)
ja: げっ、き、消えたぞ！？

source: 0040 KOIZUMI (古泉)
ja: ……っ、これはおどろきです

source: 0041 MONOLOGUE (モノロ)
ja: シャッターを切ったのと ほぼ同時に、少女が消えた

source: 0042 KYON (キョン)
ja: おい、どこに行ったんだ？

source: 0043 KOIZUMI (古泉)
ja: 近くに隠れていませんか？

source: 0044 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 古泉と現場に近付いてみるが 人が立っていた気配すらない

source: 0045 KYON (キョン)
ja: マジかよ。周りにもいないぞ

source: 0046 KOIZUMI (古泉)
ja: ええ、まるで名のあるマジシャン のショーのようでした

source: 0047 KYON (キョン)
ja: のんきに冗談を言ってる 場合じゃないだろう

source: 0048 KOIZUMI (古泉)
ja: 失礼しました しかし他の表現が思いつきません

source: 0049 KOIZUMI (古泉)
ja: ところで、撮った写真の出来は いかがです？

source: 0050 KYON (キョン)
ja: おっと、忘れるところだった

source: 0051 MONOLOGUE (モノロ)
ja: さっき撮ったやつは……と

source: 0052 KYON (キョン)
ja: ん？ なんだこりゃ

source: 0053 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 人影らしきものは写っちゃ いるが、どうにも暗すぎる

source: 0054 KOIZUMI (古泉)
ja: おやおや、これはまるで #P05“心霊写真”#P00のようですね

source: 0055 KYON (キョン)
ja: そうだな

source: 0056 MONOLOGUE (モノロ)
ja: これじゃ、あまり正体をつかむ 手掛かりにはなりそうにないが

source: 0057 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 一応画像は保存しておこう

source: 0059 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 一応、声をかけるところから やってみるか

source: 0060 KYON (キョン)
ja: えっと、もしもし？

source: 0062 KYON (キョン)
ja: っ、き、消えた？

source: 0063 KOIZUMI (古泉)
ja: ……まさに煙のように 消えてしまいましたね

source: 0064 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 余裕があるように言っているが

source: 0065 MONOLOGUE (モノロ)
ja: さすがの古泉も冷や汗をかいて いるようだ

source: 0066 KYON (キョン)
ja: まさか本当に#P05“幽霊”#P00なのか 謎が多すぎるな

source: 0069 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 俺と古泉がおどろいている間 長門は置物のように佇んでいた

source: 0070 MONOLOGUE (モノロ)
ja: さっきの出来事にもまったく動じ ていないのは、じつに長門らしい

source: 0071 NAGATO (長門)
ja: ……見つけた

source: 0072 KYON (キョン)
ja: ん？ どうした？

source: 0073 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 長門の表情はどこか違う場所に 意識が向いているようだった

source: 0074 NAGATO (長門)
ja: 一ヶ所に、複数の人間が集まって いる

source: 0075 KOIZUMI (古泉)
ja: どの辺りでしょう？

source: 0076 NAGATO (長門)
ja: 旧校舎付近

source: 0077 KYON (キョン)
ja: よし、そこへ向かおう

source: 0078 KYON (キョン)
ja: もしかしたら、コンピ研の やつらかもしれない

source: 0081 KYON (キョン)
ja: 真っ暗だな……

source: 0082 KOIZUMI (古泉)
ja: しかし、照明を付けるわけには いきません

source: 0083 KYON (キョン)
ja: んなことは分かってる……

source: 0084 KYON (キョン)
ja: にしても、この音はなんだ？

source: 0085 KOIZUMI (古泉)
ja: 足音……のように聞こえますね どうやら、彼らがいるようです

source: 0086 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 連中、こんなところで何をやってる んだろう？

source: 0091 KYON (キョン)
ja: 長門、ありゃなにをやってるんだ？

source: 0092 NAGATO (長門)
ja: あれは理性に基づいた行動ではない

source: 0093 KYON (キョン)
ja: どういうことだ？

source: 0094 NAGATO (長門)
ja: 彼らは通常の思考能力を失っている

source: 0095 NAGATO (長門)
ja: 本体からの指示がない状況では 彼らの本能が優先される

source: 0096 KYON (キョン)
ja: その本能ってのは？

source: 0097 NAGATO (長門)
ja: 食欲

source: 0098 KYON (キョン)
ja: なるほど……

source: 0103 KYON (キョン)
ja: あいつら、こんなところに来て なにをしようってんだ？

source: 0104 KOIZUMI (古泉)
ja: たとえば、あの花に栄養を吸い取ら れているのかもしれません

source: 0105 KYON (キョン)
ja: ……よく考えるとかなり怖いな

source: 0106 KOIZUMI (古泉)
ja: 生き物に寄生し成長する―― そういう植物は実際に存在します

source: 0107 KOIZUMI (古泉)
ja: 冬虫夏草がいい例ですね

source: 0108 KYON (キョン)
ja: 地面の中の虫に寄生するってアレか

source: 0109 KOIZUMI (古泉)
ja: 昔から薬草として珍重されていて かなり高価な物ですよ

source: 0110 KYON (キョン)
ja: だからって、あの花まで薬草だとか 言うんじゃないだろうな

source: 0111 KOIZUMI (古泉)
ja: いや、さすがにそこまでは……

source: 0112 KYON (キョン)
ja: なんにしても、あまり気味の悪い 想像をさせるな

source: 0113 KYON (キョン)
ja: にしても、連中、ウロウロしてる だけだな

source: 0114 KOIZUMI (古泉)
ja: 本能的に来たものの その先に思考が続かないのでは？

source: 0115 MONOLOGUE (モノロ)
ja: だったら好都合だ。今のうちに 捕まえちまおう

source: 0116 KOIZUMI (古泉)
ja: 了解です

source: 0117 CLUB_PRES (部長氏)
ja: う……うが

source: 0118 MONOLOGUE (モノロ)
ja: ゲッ、こっちに気づいたようだ

source: 0119 MONOLOGUE (モノロ)
ja: ゾンビみたいな動きで 襲いかかってきた

source: 0120 KYON (キョン)
ja: ああもう、うっとおしい連中だな

source: 0121 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 動きが鈍いから怖くはないが とにかくうっとおしい

source: 0122 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 攻撃をかわしつつ、とりあえず１人 捕まえることに成功した

source: 0123 CLUB_MEM_A (部員Ａ)
ja: はなせー！

source: 0124 KYON (キョン)
ja: 長門と古泉は？

source: 0127 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 長門は連中のノロノロとした攻撃を 必要最小限の動きでかわしていた

source: 0128 KYON (キョン)
ja: 長門、大丈夫か？

source: 0129 NAGATO (長門)
ja: すぐに終わる

source: 0132 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 長門は無表情のまま部長氏の背後に 回ると……

source: 0133 MONOLOGUE (モノロ)
ja: おわっ、いきなり無造作に引っこ 抜きやがった。それでいいのか？

source: 0134 CLUB_PRES (部長氏)
ja: ……うっ

source: 0135 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 花を抜かれた部長氏が、あっさりと 気絶する

source: 0136 KYON (キョン)
ja: 抜いて、余計におかしくなったり しないか？

source: 0137 NAGATO (長門)
ja: 問題ない 受信部を排除すれば正気に戻る

source: 0138 KYON (キョン)
ja: 受信部？ あの花のことか？ じゃ、俺も遠慮無く

source: 0141 CLUB_MEM_A (部員Ａ)
ja: ……きゅうぅ

source: 0142 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 捕まえていたやつの頭から花を 抜くと、すぐに大人しくなった

source: 0143 KYON (キョン)
ja: 古泉の方は？

source: 0144 KOIZUMI (古泉)
ja: こちらも終わりました

source: 0145 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 古泉の活躍で、残りの部員たちの 頭からも花が抜かれていた

source: 0146 KYON (キョン)
ja: よし、コンピ研たちはこれで 片付いたってことだよな

source: 0147 KOIZUMI (古泉)
ja: ええ、一段落ですね

source: 0148 KOIZUMI (古泉)
ja: 他に寄生された方がいなければ の話ですが

source: 0149 MONOLOGUE (モノロ)
ja: ……不吉な事を言うんじゃない 現実になったらどうする

source: 0151 NAGATO (長門)
ja: その可能性は高い 外に人がいる

source: 0152 KYON (キョン)
ja: くそっ、またかよ 今度はどいつが寄生されたんだ？

source: 0153 MONOLOGUE (モノロ)
ja: あちこちに湧かれるといくらなん でも対処できないぞ

source: 0156 KYON (キョン)
ja: 長門、人がいるのは こっちの方なのか？

source: 0157 NAGATO (長門)
ja: そう

source: 0158 KOIZUMI (古泉)
ja: だとしたら、中庭のほうが あやしいですね

source: 0159 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 靴に履きかえて、３人で中庭に 向かうことにした

source: 0162 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 夜の中庭はほぼ暗闇で、昼間と ちがってだいぶ見通しが悪かった

source: 0163 KOIZUMI (古泉)
ja: ですが、やはり嫌な予感というもの は当たりやすいようですね

source: 0164 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 古泉が見ている方に目をやると 暗闇の中で人影が動いていた

source: 0165 KYON (キョン)
ja: ……あれは

source: 0166 MONOLOGUE (モノロ)
ja: そこには、生のままで花壇の 草花を食っているヤツらがいた

source: 0167 TANIGUCHI (谷口)
ja: う、うう……うまい

source: 0168 9 (国木田)
ja: あっさりとしていてコクがあるよ

source: 0169 KYON (キョン)
ja: な、なんでこいつらまで……

source: 0170 MONOLOGUE (モノロ)
ja: つーか、なにを食べてるんだ！

source: 0173 KOIZUMI (古泉)
ja: さて……どうされますか？

source: 0174 KYON (キョン)
ja: いや、どうもなにも……

source: 0175 KYON (キョン)
ja: なんとかするしかないだろう

source: 0176 KOIZUMI (古泉)
ja: そうですね、ガンバって下さい

source: 0177 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 肩を叩くな

source: 0178 KYON (キョン)
ja: 男に励まされても嬉しくない

source: 0179 KOIZUMI (古泉)
ja: まあそう仰らずに 彼らをお願いします

source: 0180 KYON (キョン)
ja: ああ

source: 0182 KYON (キョン)
ja: 正直めんどくさいんだが…… どうもやる気が出ないぜ

source: 0185 NAGATO (長門)
ja: ……どう？

source: 0186 KYON (キョン)
ja: いや、どう？ って 何をやったんだ、長門

source: 0187 NAGATO (長門)
ja: やる気を注入

source: 0188 KYON (キョン)
ja: やる気注入って……

source: 0189 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 長門らしからぬ行動だな どこで仕入れたネタなんだか

source: 0190 NAGATO (長門)
ja: 人からそうしろと教わった 効果、出た？

source: 0191 KYON (キョン)
ja: ああ、少しはな

source: 0192 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 長門に励まされたら ここはやるしかないだろう

source: 0194 KYON (キョン)
ja: よいしょっと

source: 0195 TANIGUCHI (谷口)
ja: もぐもぐもぐ……

source: 0196 TANIGUCHI (谷口)
ja: うぐっ？

source: 0197 9 (国木田)
ja: むしゃむしゃ……

source: 0198 9 (国木田)
ja: あ、あれぇ？

source: 0199 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 頭の植物を引っこ抜いたとたんに 谷口と国木田はパタリと倒れた

source: 0200 MONOLOGUE (モノロ)
ja: まったく、人騒がせなヤツらだな

source: 0201 KYON (キョン)
ja: 長門、こいつらは目が覚めたら 元通りになるのか？

source: 0202 NAGATO (長門)
ja: そう

source: 0203 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 帰ったかと思ったら花に操られて いたとはな。やれやれ、だ

source: 0204 KYON (キョン)
ja: それにしても 草が草を食べるのは共食いだぜ

source: 0205 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 連続で見たシュールな光景に、 ため息をついた
